Repository: BaHithBENON/flutter-app---Prototype---Gouv-bj-links
Catalog: gouv_bj_links/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# helloWorld
source: Hello !
ja: おはようございます ！

# welcomeTo
source: Welcome
ja: いらっしゃいませ

# appDescription
source: Presents all Beninese government e-services.
ja: は、ベナン政府のすべての電子サービスを提供します。

# allInFamousBenin
source: All about the famous Benin
ja: 有名なベナンについて

# differentsLinks
source: The different links
ja: さまざまなリンク

# visitorNumber
source: Number of visits
ja: 訪問回数

# appThemes
source: Application Themes
ja: 応用テーマ

source: App languages
ja: アプリの言語

# sharedApp
source: Share the app
ja: アプリを共有する

source: Copyright
ja: 著作権

source: Version
ja: バージョン

source: Discover
ja: 発見する

source: Light
ja: 光

source: Dark
ja: 暗い

# actualTheme
source: Current theme
ja: 現在のテーマ

# toSearch
source: Search
ja: 研究する

# buyMeACoffee
source: Buy Me a cofee
ja: コーヒーを買って

# supportTeamMessage
source: Support the development team in its activities.
ja: 開発チームの活動をサポートします。

source: New update available
ja: 新しいアップデートが利用可能

source: Update
ja: アップデート

# checkInternetAndRetry
source: Check your internet connection or try again later.
ja: インターネット接続を確認するか、後でもう一度試してください。

# checkInternet
source: Check your internet connection.
ja: 接続を確認してください。

source: Made by
ja: 作られた

# contactsAndSocialNetwork
source: Contacts & social networks
ja: 連絡先とソーシャル ネットワーク

source: Skip
ja: スキップ

# noLinksForInstant
source: No links found yet.
ja: リンクはまだ見つかりません。

# appDescription2
source: Shortcuts to all your Beninese government services.
ja: すべてのベナン政府サービスへのショートカット。

# todayWeCounted
source: Today we counted more than
ja: 今日は数えました

# visitsOfLinks
source: Link visitors
ja: ビジターをリンクする

# visitedLink
source: Visit link
ja: リンクにアクセス

# infos
source: Info
ja: 情報

source: No back history item
ja: 過去の履歴項目なし

source: No forward history item
ja: 転送履歴項目なし
